# Телефонная книга
Для управления телефонной книгой нужно реализовать три команды:

ADD — добавляет контакт</br>
REMOVE_PHONE — удаляет номер</br>
SHOW — возвращает содержимое телефонной книги

Условия:</br>
1.Гарантируется, что функция будет вызываться корректно, только со списком перечисленных команд. Корректность входных данных проверять не нужно.</br>
2.Имя команды пишется большими буквами, параметры разделяются одним пробелом.</br>
3.Гарантируется уникальность добавляемых телефонов.

Команда ADD:</br>
Добавляет контакт в телефонную книгу со списком телефонов. Телефоны перечисляются через запятую. Если такой контакт существует, то команда пополняет список телефонов контакта.

Команда REMOVE_PHONE:</br>
Удаляет телефон из телефонной книги. Если телефон успешно удалён, то функция должна вернуть true. Если такого телефона в телефонной книге не существует, то возвращается false.

Команда SHOW:</br>
Возвращает массив контактов с их телефонами. Массив содержит строчки вида: "Имя: Телефон1, Телефон2". Массив должен быть отсортирован по имени контакта. Телефоны идут в порядке добавления их в телефонную книгу. Контакт с пустым списком телефонов не должен возвращаться.
